“программа социальной поддержки с выгоды 
от уставной деятельности IMI CLUB”
Коротко, покажем  виды и способы выгоды которые получают Пользователи, Участники и Партнеры компании внутренним  цифровым бонусом IMI
Данная программа касается исключительно полноценно верифицированных пользователей 

7 уровней - на все цифровые продукты, сервисы и иную уставную деятельность распространяется единая система распределения цифрового бонуса “IMI” и исключительно с фактической выгоды и добавочной стоимости IMI CLUB

(маркетинг) Линейка распределения:
состоит из 7 уровней в глубину и без ограничений в ширину 
с первой линии – 8%
с второй линии – 4%
с третьей линии – 4%
с четвертой линии – 4%
с пятой линии – 4%
с шестой линии – 3%
с седьмой линии – 3%


Виды участия партнеров:
прямое участия посредством  внесения добровольного  членского взноса на развитие уставных целей, реализации и развития  ИМИ Club 
который дает дополнительные привилегии  в участии по распределению цифрового бонуса  нашего клуба IMI 
Подтвержденного цифровым сертификатом 
Вознаграждение с инициативы вашего партнера так же внести добровольный членский взнос на развитие уставных целей и получения сертификата ПРИВИЛЕГИЙ ! 


( Линейный МЛМ ) Прямые вознаграждение за  добровольное участие в развитии и масштабировании  IMI CLUB  и реализации социальных программ, цифровых и иных продуктов и услуг 

 с использования  сервисов , товаров и тд 
Этот вид формируется из применения пользователями сервисов 
С прямого участия вашими партнерами в действующих и последующих программах где предусмотренная выгода и вознаграждение, в том числе накопительные  ! 




Виды деятельности  (направления) охваченных нами 

Квалификационный и Карьерные бонус - это в перспективной разработке, так как наши вознаграждение и без этого очень щедрые 

Благотворительная программа и дивидендное распределение от  IMI CLUB
Вся корпоративная или уставная выгода  IMI CLUB
Все производимые компанией, сервиcы товары реализуются как за счет внутреннего потребления, так и традиционными путями на внешнем рынке. 
30% от чистой прибыли с внешнего рынка распределяется между владельцев “сертификата привилегий”  

Распределение происходит через специальную инновационные автоматизированные технологии 
Вся распределяемая прибыль делится между партнерами владеющими сертификатом “ПРИВИЛЕГИЙ “.

